Q9. 회사에서 온프레미스에서 다중 계층 웹 애플리케이션을 실행하고 있습니다. 웹 애플리케이션은 컨테이너화되어 있으며 사용자 레코드가 포함된 PostgreSQL 데이터베이스에 연결된 여러 Linux 호스트에서 실행됩니다. 인프라 및 용량 계획을 유지 관리하는 운영 오버헤드가 회사의 성장을 제한하고 있습니다. 솔루션 설계자는 애플리케이션의 인프라를 개선해야 합니다.
솔루션 설계자는 이를 달성하기 위해 어떤 조합의 조치를 취해야 합니까? (2 개를 선택하세요.)
A. PostgreSQL 데이터베이스를 Amazon Aurora 로 마이그레이션합니다.
B. Amazon EC2 인스턴스에서 호스팅할 웹 애플리케이션을 마이그레이션합니다.
C. 웹 애플리케이션 콘텐츠에 대한 Amazon CloudFront 배포를 설정합니다.
D. 웹 애플리케이션과 PostgreSQL 데이터베이스 간에 Amazon ElastiCache 를 설정합니다.
E. Amazon Elastic Container Service(Amazon ECS)를 사용하여 AWS Fargate 에서 호스팅할 웹 애플리케이션을마이그레이션합니다.
정답: A, E

Q17. 솔루션 설계자는 2 계층 웹 애플리케이션을 설계하고 있습니다. 애플리케이션은 퍼블릭 서브넷의 Amazon EC2 에서 호스팅되는 퍼블릭 웹 티어로 구성됩니다. 데이터베이스 계층은 프라이빗 서브넷의 Amazon EC2 에서 실행되는 Microsoft SQL Server 로 구성됩니다. 보안은 회사의 최우선 과제입니다.
이 상황에서 보안 그룹을 어떻게 구성해야 합니까? (2 개를 선택하세요.)
A. 0.0.0.0/0 에서 포트 443 의 인바운드 트래픽을 허용하도록 웹 계층에 대한 보안 그룹을 구성합니다.
B. 0.0.0.0/0 에서 포트 443 의 아웃바운드 트래픽을 허용하도록 웹 계층에 대한 보안 그룹을 구성합니다.
C. 웹 계층에 대한 보안 그룹에서 포트 1433 의 인바운드 트래픽을 허용하도록 데이터베이스 계층에 대한 보안 그룹을 구성합니다.
D. 데이터베이스 계층에 대한 보안 그룹을 구성하여 포트 443 및 1433 의 아웃바운드 트래픽을 웹 계층의 보안 그룹으로 전달합니다.
E. 웹 계층에 대한 보안 그룹의 포트 443 및 1433 에서 인바운드 트래픽을 허용하도록 데이터베이스 계층에 대한 보안 그룹을 구성합니다.
정답: A, C

Q25. 회사에서 최근 마케팅 캠페인의 효과를 측정하려고 합니다. 회사는 판매 데이터의 csv 파일에 대해 일괄 처리를 수행하고 그 결과를 1 시간에 한 번씩 Amazon S3 버킷에 저장합니다. S3 는 페타바이트 단위의 개체입니다. 이 회사는 Amazon Athena 에서 일회성 쿼리를 실행하여 특정 지역의 특정 날짜에 가장 인기 있는 제품을 확인합니다. 쿼리가 실패하거나 완료되는 데 예상보다 오래 걸리는 경우가 있습니다.
쿼리 성능과 안정성을 개선하기 위해 솔루션 설계자는 어떤 조치를 취해야 합니까? (2 개를 선택하십시오.)
A. S3 객체 크기를 126MB 미만으로 줄이십시오.
B. 날짜 및 지역별로 데이터 분할 n Amazon S3
C. 파일을 Amazon S3 에 큰 단일 객체로 저장합니다.
D. Amazon Kinesis Data Analytics 를 사용하여 일괄 처리 작업의 팬으로 쿼리를 실행합니다.
E. AWS 글루 ETL(추출, 변환 및 로드) 프로세스를 사용하여 csv 파일을 Apache Parquet 형식으로 변환합니다.
정답: B, E

Q27. 솔루션 설계자는 웹사이트를 위한 고가용성 인프라를 설계해야 합니다. 웹 사이트는 Amazon EC2 인스턴스에서 실행되는 Windows 웹 서버에 의해 구동됩니다. 솔루션 설계자는 수천 개의 IP 주소에서 시작되는 대규모 DDoS 공격을 완화할 수 있는 솔루션을 구현해야 합니다. 다운타임은 웹사이트에 허용되지 않습니다.
솔루션 설계자는 이러한 공격으로부터 웹사이트를 보호하기 위해 어떤 조치를 취해야 합니까? (2 개를 선택하세요.)
A. AWS Shield Advanced 를 사용하여 DDoS 공격을 차단하십시오.
B. 공격자를 자동으로 차단하도록 Amazon GuardDuty 를 구성합니다.
C. 정적 및 동적 콘텐츠 모두에 Amazon CloudFront 를 사용하도록 웹 사이트를 구성합니다.
D. AWS Lambda 함수를 사용하여 VPC 네트워크 ACL 에 공격자 IP 주소를 자동으로 추가합니다.
E. 80% CPU 사용률로 설정된 대상 추적 조정 정책과 함께 Auto Scaling 그룹의 EC2 스팟 인스턴스를 사용합니다.
정답: A, C

Q32. 회사는 AWS 에서 2 계층 전자상거래 웹사이트를 운영합니다. 웹 계층은 트래픽을 Amazon EC2 인스턴스로 보내는 로드 밸런서로 구성됩니다. 데이터베이스 계층은 Amazon RDS DB 인스턴스를 사용합니다. EC2 인스턴스 및 RDS DB 인스턴스는 공용 인터넷에 노출되어서는 안 됩니다. EC2 인스턴스는 타사 웹 서비스를 통한 주문 결제 처리를 완료하기 위해 인터넷 액세스가 필요합니다. 애플리케이션은 고가용성이어야 합니다.
이러한 요구 사항을 충족하는 구성 옵션의 조합은 무엇입니까? (2 개를 선택하세요.)
A. Auto Scaling 그룹을 사용하여 프라이빗 서브넷에서 EC2 인스턴스를 시작합니다. 프라이빗 서브넷에 RDS 다중 AZ DB 인스턴스를 배포합니다.
B. 2 개의 가용 영역에 걸쳐 2 개의 프라이빗 서브넷과 2 개의 NAT 게이트웨이가 있는 VPC 를 구성합니다. 프라이빗 서브넷에 Application Load Balancer 를 배포합니다.
C. Auto Scaling 그룹을 사용하여 2 개의 가용 영역에 걸쳐 퍼블릭 서브넷에서 EC2 인스턴스를 시작합니다. 프라이빗 서브넷에 RDS 다중 AZ DB 인스턴스를 배포합니다.
D. 2 개의 가용 영역에 걸쳐 1 개의 퍼블릭 서브넷, 1 개의 프라이빗 서브넷 및 2 개의 NAT 게이트웨이로 VPC 를 구성합니다. 퍼블릭 서브넷에 Application Load Balancer 를 배포합니다.
E. 2 개의 가용 영역에 걸쳐 2 개의 퍼블릭 서브넷, 2 개의 프라이빗 서브넷 및 2 개의 NAT 게이트웨이로 VPC 를 구성합니다. 퍼블릭 서브넷에 Application Load Balancer 를 배포합니다.
정답: A, E

Q35. 새로운 직원이 배포 엔지니어로 회사에 합류했습니다. 배포 엔지니어는 AWS CloudFormation 템플릿을 사용하여 여러 AWS 리소스를 생성합니다. 솔루션 설계자는 배포 엔지니어가 최소 권한 원칙에 따라 작업 활동을 수행하기를 원합니다.
솔루션 설계자는 이 목표를 달성하기 위해 어떤 조합의 조치를 취해야 합니까? (2 개를 선택하세요.)
A. 배포 엔지니어가 AWS CloudFormation 스택 작업을 수행하기 위해 AWS 계정 루프 사용자 자격 증명을 사용하도록 합니다.
B. 배포 엔지니어를 위한 새 IAM 사용자를 생성하고 PowerUsers IAM 정책이 연결된 그룹에 IAM 사용자를 추가합니다.
C. 배포 엔지니어를 위한 새 IAM 사용자를 생성하고 IAM 관리/액세스 정책이 연결된 그룹에 IAM 사용자를 추가합니다.
D. 배포 엔지니어를 위한 새 IAM 사용자를 생성하고 AWS CloudFormation 작업만 허용하는 IAM 정책이 있는 그룹에 IAM 사용자를 추가합니다.
E. 배포 엔지니어가 Dial IAM 역할을 사용하여 AWS CloudFormation 스택 및 시작 스택에 대한 권한을 명시적으로 정의하도록 IAM 역할을 생성합니다.
정답: D, E

Q36. 회사에 미션 크리티컬 데이터가 포함된 Amazon S3 버킷이 있습니다. 회사는 이 데이터가 우발적인 삭제로부터 보호되기를 원합니다. 데이터에 계속 액세스할 수 있어야 하며 사용자가 의도적으로 데이터를 삭제할 수 있어야 합니다.
솔루션 설계자는 이를 달성하기 위해 어떤 단계 조합을 취해야 합니까? (2 개를 선택하세요.)
A. S3 버킷에서 버전 관리를 활성화합니다.
B. S3 버킷에서 MFA 삭제를 활성화합니다.
C. S3 버킷에 버킷 정책을 생성합니다.
D. S3 버킷에서 기본 암호화를 활성화합니다.
E. S3 버킷의 객체에 대한 수명 주기 정책을 생성합니다.
정답: A, B

Q37. 회사에서 Amazon S3 버킷에 민감한 사용자 정보를 저장하고 있습니다. 회사는 VPC 내부의 Amazon EC2 인스턴스에서 실행되는 애플리케이션 계층에서 이 버킷에 대한 보안 액세스를 제공하려고 합니다.
솔루션 설계자는 이를 달성하기 위해 어떤 단계 조합을 취해야 합니까? (2개를 선택하세요.)
A. VPC 내에서 Amazon S3용 VPC 게이트웨이 엔드포인트를 구성합니다.
B. S3 버킷의 객체를 퍼블릭으로 만들기 위한 버킷 정책을 생성합니다.
C. VPC에서 실행되는 애플리케이션 계층으로만 액세스를 제한하는 버킷 정책을 생성합니다.
D. S3 액세스 정책으로 IAM 사용자를 생성하고 IAM 자격 증명을 EC2 인스턴스에 복사합니다.
E. NAT 인스턴스를 생성하고 EC2 인스턴스가 NAT 인스턴스를 사용하여 S3 버킷에 액세스하도록 합니다.
정답: A, C

Q38. 회사는 다른 데이터베이스에서 가져온 배치 데이터를 생성합니다. 이 회사는 또한 네트워크 센서 및 애플리케이션 API에서 라이브 스트림 데이터를 생성합니다. 회사는 비즈니스 분석을 위해 모든 데이터를 한 곳으로 통합해야 합니다. 회사는 수신 데이터를 처리한 다음 다른 Amazon S3 버킷에 데이터를 준비해야 합니다. 팀은 나중에 일회성 쿼리를 실행하고 데이터를 비즈니스 인텔리전스 도구로 가져와 핵심 성과 지표(KPI)를 표시합니다.
가장 적은 운영 오버헤드로 이러한 요구 사항을 충족하는 단계 조합은 무엇입니까? (2개를 선택하세요.)
A. Amazon Athena for 일회성 쿼리 사용. Amazon QuickSight를 사용하여 KPI용 대시보드를 생성합니다.
B. 일회성 쿼리에 Amazon Kinesis Data Analytics 사용. Amazon QuickSight를 사용하여 KPI용 대시보드를 생성합니다.
C. 사용자 지정 AWS Lambda 함수를 생성하여 개별 레코드를 나 데이터베이스에서 Amazon Redshift 클러스터로 이동합니다.
D. AWS Glue 추출 변환 및 로드(ETL) 작업을 사용하여 데이터를 JSON 형식으로 변환. 데이터를 여러 Amazon OpenSearch Service(Amazon Elasticsearch Service) 클러스터에 로드합니다.
E. AWS Lake Formation의 청사진을 사용하여 데이터 레이크로 수집할 수 있는 데이터 식별. AWS Glue를 사용하여 소스를 크롤링하여 데이터를 추출하고 데이터를 Apache Parquet 형식으로 Amazon S3에 로드합니다.
정답: A, E

Q68. 솔루션 설계자는 회사가 AWS에서 애플리케이션을 실행하는 비용을 최적화할 수 있도록 도와야 합니다. 애플리케이션은 아키텍처 내 컴퓨팅을 위해 Amazon EC2 인스턴스, AWS Fargate 및 AWS Lambda를 사용합니다. EC2 인스턴스는 애플리케이션의 데이터 수집 계층을 실행합니다. EC2 사용은 산발적이고 예측할 수 없습니다. EC2 인스턴스에서 실행되는 워크로드는 언제든지 중단될 수 있습니다. 애플리케이션 프런트 엔드는 Fargate에서 실행되고 Lambda는 API 계층을 제공합니다. 프론트엔드 활용도와 API 계층 활용도는 내년에 예측할 수 있습니다.
이 애플리케이션을 호스팅하는 데 가장 비용 효율적인 솔루션을 제공하는 구매 옵션 조합은 무엇입니까? (2개를 선택하세요.)
A. 데이터 수집 계층에 스팟 인스턴스를 사용합니다.
B. 데이터 수집 계층에 대해 온디맨드 인스턴스를 사용합니다.
C. 프런트 엔드 및 API 계층에 대한 1년 Compute Savings Plan을 구매합니다.
D. 데이터 수집 계층에 대한 1년 전체 선결제 예약 인스턴스를 구매합니다.
E. 프런트 엔드 및 API 계층을 위한 1년 EC2 인스턴스 Savings Plan을 구매합니다.
정답: A, C

Q84. 회사에서 온프레미스 데이터 센터를 AWS로 마이그레이션하려고 합니다. 데이터 센터는 NFS 기반 파일 시스템에 데이터를 저장하는 SFTP 서버를 호스팅합니다. 서버에는 전송해야 하는 200GB의 데이터가 있습니다. 서버는 Amazon Elastic File System(Amazon EFS) 파일 시스템을 사용하는 Amazon EC2 인스턴스에서 호스팅되어야 합니다. 솔루션 설계자가 이 작업을 자동화하기 위해 여러 단계를 거쳐야 하는 경우는 언제입니까? (2개를 선택하십시오.)
A. EFS 파일 시스템과 동일한 가용 영역에서 EC2 인스턴스를 시작합니다.
B. 온프레미스 데이터 센터에 AWS DataSync 에이전트 설치
C. 데이터에 대한 EC2 인스턴스에 보조 Amazon Elastic Block Store(Amazon EBS) 볼륨을 생성합니다.
D. 수동으로 운영 체제 복사 명령을 사용하여 데이터를 EC2 인스턴스로 푸시합니다.
E. AWS DataSync를 사용하여 온프레미스 SFTP 서버에 적합한 위치 구성을 생성합니다.
정답: A, B

Q90. 소셜 미디어 회사는 사용자가 웹사이트에 이미지를 업로드할 수 있도록 합니다. 웹 사이트는 Amazon EC2 인스턴스에서 실행됩니다. 업로드 요청 중에 웹 사이트는 이미지의 크기를 표준 크기로 조정하고 크기가 조정된 이미지를 Amazon S3에 저장합니다. 사용자가 웹 사이트에 대한 느린 업로드 요청을 경험하고 있습니다. 회사는 애플리케이션 내 커플링을 줄이고 웹사이트 성능을 개선해야 합니다. 솔루션 설계자는 이미지 업로드를 위한 운영상 가장 효율적인 프로세스를 설계해야 합니다.
이러한 요구 사항을 충족하기 위해 솔루션 설계자가 취해야 하는 조치의 조합은 무엇입니까? (2개를 선택하세요.)
A. S3 Glacier에 이미지를 업로드하도록 애플리케이션을 구성합니다.
B. 원본 이미지를 Amazon S3에 업로드하도록 웹 서버를 구성합니다.
C. 미리 서명된 URL을 사용하여 각 사용자의 브라우저에서 Amazon S3로 이미지를 직접 업로드하도록 애플리케이션을 구성합니다.
D. 이미지가 업로드될 때 AWS Lambda 함수를 호출하도록 S3 이벤트 알림을 구성합니다. 기능을 사용하여 이미지 크기를 조정합니다.
E. 업로드된 이미지의 크기를 조정하기 위해 일정에 따라 AWS Lambda 함수를 호출하는 Amazon EventBridge(Amazon CloudWatch Events) 규칙을 생성합니다.
정답: B, D

Q101. 애플리케이션 개발 팀은 큰 이미지를 더 작은 압축 이미지로 변환하는 마이크로서비스를 설계하고 있습니다. 사용자가 웹 인터페이스를 통해 이미지를 업로드하면 마이크로 서비스는 이미지를 Amazon S3 버킷에 저장하고, AWS Lambda 함수로 이미지를 처리 및 압축하고, 다른 S3 버킷에 압축된 형태로 이미지를 저장해야 합니다. 솔루션 설계자는 내구성이 있는 상태 비저장 구성 요소를 사용하여 이미지를 자동으로 처리하는 솔루션을 설계해야 합니다.
이러한 요구 사항을 충족하는 작업 조합은 무엇입니까? (2개를 선택하세요.)
A. Amazon Simple Queue Service(Amazon SQS) 대기열을 생성합니다. 이미지가 S3 버킷에 업로드될 때 SQS 대기열에 알림을 보내도록 S3 버킷을 구성합니다.
B. Amazon Simple Queue Service(Amazon SQS) 대기열을 호출 소스로 사용하도록 Lambda 함수를 구성합니다. SQS 메시지가 성공적으로 처리되면 대기열에서 메시지를 삭제합니다.
C. 새 업로드에 대해 S3 버킷을 모니터링하도록 Lambda 함수를 구성합니다. 업로드된 이미지가 감지되면 메모리의 텍스트 파일에 파일 이름을 쓰고 텍스트 파일을 사용하여 처리된 이미지를 추적합니다.
D. Amazon EC2 인스턴스를 시작하여 Amazon Simple Queue Service(Amazon SQS) 대기열을 모니터링합니다. 항목이 대기열에 추가되면 EC2 인스턴스의 텍스트 파일에 파일 이름을 기록하고 Lambda 함수를 호출합니다.
E. Amazon EventBridge(Amazon CloudWatch Events) 이벤트를 구성하여 S3 버킷을 모니터링합니다. 이미지가 업로드되면 추가 처리를 위해 애플리케이션 소유자의 이메일 주소와 함께 Amazon Simple Notification Service(Amazon SNS) 주제에 알림을 보냅니다.
정답: A, B

Q114. 회사에서 온프레미스 데이터 센터를 AWS로 마이그레이션하려고 합니다. 회사의 규정 준수 요구 사항에 따라 회사는 ap-northeast-3 지역만 사용할 수 있습니다. 회사 관리자는 VPC를 인터넷에 연결할 수 없습니다.
어떤 솔루션이 이러한 요구 사항을 충족합니까? (2개를 선택하세요.)
A. AWS Control Tower를 사용하여 데이터 상주 가드레일을 구현하여 인터넷 액세스를 거부하고 ap-northeast-3를 제외한 모든 AWS 리전에 대한 액세스를 거부합니다.
B. AWS WAF의 규칙을 사용하여 인터넷 액세스를 방지합니다. AWS 계정 설정에서 ap-northeast-3을 제외한 모든 AWS 리전에 대한 액세스를 거부합니다.
C. AWS Organizations를 사용하여 VPC가 인터넷에 액세스하지 못하도록 하는 서비스 제어 정책(SCPS)을 구성합니다. ap-northeast-3을 제외한 모든 AWS 리전에 대한 액세스를 거부합니다.
D. 각 VPC의 네트워크 ACL에 대한 아웃바운드 규칙을 생성하여 0.0.0.0/0의 모든 트래픽을 거부합니다. ap-northeast-3 이외의 AWS 리전을 사용하지 못하도록 각 사용자에 대한 IAM 정책을 생성합니다.
E. AWS Config를 사용하여 관리형 규칙을 활성화하여 인터넷 게이트웨이를 감지 및 경고하고 ap-northeast-3 외부에 배포된 새 리소스를 감지 및 경고합니다.
정답: A, C

Q116. 한 회사에서 로드 밸런싱된 프런트 엔드, 컨테이너 기반 응용 프로그램 및 관계형 데이터베이스로 구성되는 전자 상거래 응용 프로그램을 개발 중입니다. 솔루션 설계자는 가능한 한 수동 개입을 최소화하여 작동하는 고가용성 솔루션을 만들어야 합니다.
어떤 솔루션이 이러한 요구 사항을 충족합니까? (2개를 선택하세요.)
A. 다중 AZ 모드에서 Amazon RDS DB 인스턴스를 생성합니다.
B. 다른 가용 영역에 Amazon RDS DB 인스턴스와 하나 이상의 복제본을 생성합니다.
C. 동적 애플리케이션 로드를 처리할 Amazon EC2 인스턴스 기반 Docker 클러스터를 생성합니다.
D. Fargate 시작 유형으로 Amazon Elastic Container Service(Amazon ECS) 클러스터를 생성하여 동적 애플리케이션 로드를 처리합니다.
E. 동적 애플리케이션 로드를 처리하기 위해 Amazon EC2 시작 유형으로 Amazon Elastic Container Service(Amazon ECS) 클러스터를 생성합니다.
정답: A, D

Q124. 회사는 REST API로 검색하기 위해 주문 배송 통계를 제공하는 애플리케이션을 개발 중입니다. 회사는 배송 통계를 추출하고 데이터를 읽기 쉬운 HTML 형식으로 구성하고 매일 아침 여러 이메일 주소로 보고서를 보내기를 원합니다.
이러한 요구 사항을 충족하기 위해 솔루션 설계자는 어떤 단계 조합을 취해야 합니까? (2개를 선택하세요.)
A. 데이터를 Amazon Kinesis Data Firehose로 보내도록 애플리케이션을 구성합니다.
B. Amazon Simple Email Service(Amazon SES)를 사용하여 데이터 형식을 지정하고 보고서를 이메일로 보냅니다.
C. AWS Glue 작업을 호출하여 데이터에 대한 애플리케이션의 API를 쿼리하는 Amazon EventBridge(Amazon CloudWatch Events) 예약 이벤트를 생성합니다.
D. AWS Lambda 함수를 호출하여 데이터에 대한 애플리케이션의 API를 쿼리하는 Amazon EventBridge(Amazon CloudWatch Events) 예약 이벤트를 생성합니다.
E. Amazon S3에 애플리케이션 데이터를 저장합니다. 보고서를 이메일로 보낼 S3 이벤트 대상으로 Amazon Simple Notification Service(Amazon SNS) 주제를 생성합니다.
정답: B, D

Q146. 회사에 온프레미스 Windows Server에서 실행되는 Microsoft .NET 애플리케이션이 있습니다. 애플리케이션은 Oracle Database Standard Edition 서버를 사용하여 데이터를 저장합니다. 회사는 AWS로의 마이그레이션을 계획하고 있으며 애플리케이션을 이동하는 동안 개발 변경 사항을 최소화하려고 합니다. AWS 애플리케이션 환경은 가용성이 높아야 합니다.
회사는 이러한 요구 사항을 충족하기 위해 어떤 조치를 취해야 합니까? (2개를 선택하십시오.)
A. .NET Core를 실행하는 AWS Lambda 함수를 사용하여 애플리케이션을 서버리스로 리팩터링합니다.
B. 다중 AZ 배포에서 .NET 플랫폼을 사용하여 AWS Elastic Beanstalk에서 애플리케이션을 다시 호스팅합니다.
C. Amazon Linux Amazon 머신 이미지(AMI)를 사용하여 Amazon EC2에서 실행되도록 애플리케이션을 다시 플랫폼화합니다.
D. AWS Database Migration Service(AWS DMS)를 사용하여 다중 AZ 배포에서 Oracle 데이터베이스에서 Amazon DynamoDB로 마이그레이션합니다.
E. AWS Database Migration Service(AWS DMS)를 사용하여 다중 AZ 배포에서 Oracle 데이터베이스에서 Amazon RDS의 Oracle로 마이그레이션합니다.
정답: B, E

Q160. 회사는 온프레미스 PostgreSQL 데이터베이스를 Amazon Aurora PostgreSQL로 마이그레이션하고 있습니다. 온프레미스 데이터베이스는 온라인 상태를 유지하고 마이그레이션 중에 액세스할 수 있어야 합니다. Aurora 데이터베이스는 온프레미스 데이터베이스와 동기화된 상태를 유지해야 합니다.
이러한 요구 사항을 충족하기 위해 솔루션 설계자가 취해야 하는 조치의 조합은 무엇입니까? (2개를 선택하세요.)
A. 지속적인 복제 작업을 만듭니다.
B. 온프레미스 데이터베이스의 데이터베이스 백업 생성
C. AWS Database Migration Service(AWS DMS) 복제 서버를 생성합니다.
D. AWS Schema Conversion Tool(AWS SCT)을 사용하여 데이터베이스 스키마를 변환합니다.
E. 데이터베이스 동기화를 모니터링하는 Amazon EventBridge(Amazon CloudWatch Events) 규칙을 생성합니다.
정답: C, D

Q165. 한 회사는 us-west-2 리전의 NLB(Network Load Balancer) 뒤에 있는 3개의 Amazon EC2 인스턴스에 자체 관리형 DNS 솔루션을 구현했습니다. 회사 사용자의 대부분은 미국과 유럽에 있습니다. 이 회사는 유럽의 AWS 리전을 사용하여 솔루션의 성능과 가용성을 개선하려고 합니다. 회사는 eu-west-1 리전에서 3개의 EC2 인스턴스를 시작 및 구성하고 새 NLB의 대상으로 EC2 인스턴스를 추가합니다. 트래픽을 모든 EC2 인스턴스로 라우팅할 수 있는 솔루션은 무엇입니까? (2개를 선택하십시오.)
A. 두 NLB 중 하나로 요청을 라우팅하는 Amazon Route 53 지리적 위치 라우팅 정책을 생성합니다. Amazon CloudFront 배포를 생성합니다. Route 53 레코드를 배포의 오리진으로 사용합니다.
B. AWS Global Accelerator를 사용하여 표준 액셀러레이터를 생성합니다. us-west-2 및 eu-west-1에서 엔드포인트 그룹을 생성합니다. 엔드포인트 그룹에 대한 엔드포인트로 두 개의 NLB를 추가하십시오.
C. 탄력적 IP 주소를 6개의 EC2 인스턴스에 연결합니다. 6개의 EC2 인스턴스 중 하나로 요청을 라우팅하는 Amazon Route 53 지리적 위치 라우팅 정책을 생성합니다. Amazon CloudFront 배포 생성 Route 53 레코드를 배포의 시작으로 사용합니다.
D. 2개의 NLB를 2개의 ALB(Application Load Balancer)로 교체합니다. 두 ALB 중 하나로 요청을 라우팅하는 Amazon Route 53 지연 시간 라우팅 정책을 생성합니다. Amazon CloudFront 배포를 생성합니다. Route 53 레코드를 배포의 오리진으로 사용합니다.
정답: A, B

Q174. 한 회사에서 API로 구동되는 클라우드 커뮤니케이션 플랫폼을 설계하고 있습니다. 애플리케이션은 NLB(Network Load Balancer) 뒤의 Amazon EC2 인스턴스에서 호스팅됩니다. 이 회사는 Amazon API Gateway를 사용하여 API를 통해 애플리케이션에 대한 액세스 권한을 외부 사용자에게 제공합니다. 이 회사는 SQL 주입과 같은 웹 익스플로잇으로부터 플랫폼을 보호하고 대규모의 정교한 DDoS 공격을 탐지하고 완화하기를 원합니다.
어떤 솔루션 조합이 가장 보호 기능을 제공합니까? (2개를 선택하십시오.)
A. AWS WAF를 사용하여 NLB를 보호하십시오.
B. NLB와 함께 AWS Shield Advanced를 사용합니다.
C. AWS WAF를 사용하여 Amazon API Gateway를 보호합니다.
D. AWS Shield Standard와 함께 Amazon GuardDuty를 사용합니다.
E. Amazon API Gateway와 함께 AWS Shield Standard를 사용합니다.
정답: C, E

Q204. 한 회사는 최근 프라이빗 서브넷의 Amazon EC2에서 Linux 기반 애플리케이션 인스턴스를 시작하고 VPC의 퍼블릭 서브넷에 있는 Amazon EC2 인스턴스에서 Linux 기반 배스천 호스트를 시작했습니다. 솔루션 설계자는 사내 네트워크에서 회사의 인터넷 연결을 통해 배스천 호스트 및 애플리케이션 서버에 연결해야 합니다. 솔루션 설계자는 모든 EC2 인스턴스의 보안 그룹이 해당 액세스를 허용하는지 확인해야 합니다.
솔루션 설계자는 이러한 요구 사항을 충족하기 위해 어떤 단계 조합을 취해야 합니까? (2개 선택)
A. 배스천 호스트의 현재 보안 그룹을 애플리케이션 인스턴스의 인바운드 액세스만 허용하는 보안 그룹으로 교체합니다.
B. 배스천 호스트의 현재 보안 그룹을 회사의 내부 IP 범위에서만 인바운드 액세스를 허용하는 보안 그룹으로 교체합니다.
C. 배스천 호스트의 현재 보안 그룹을 회사의 외부 IP 범위에서만 인바운드 액세스를 허용하는 보안 그룹으로 교체합니다.
D. 애플리케이션 인스턴스의 현재 보안 그룹을 배스천 호스트의 개인 IP 주소에서만 인바운드 SSH 액세스를 허용하는 보안 그룹으로 교체합니다.
E. 애플리케이션 인스턴스의 현재 보안 그룹을 배스천 호스트의 공용 IP 주소에서만 인바운드 SSH 액세스를 허용하는 보안 그룹으로 교체합니다.
정답: C, D

Q205. 회사는 회사 웹 사이트에 널리 사용되는 CMS(콘텐츠 관리 시스템)를 사용합니다. 그러나 필요한 패치 및 유지 관리가 부담됩니다. 회사는 웹사이트를 재설계하고 있으며 새로운 솔루션을 원합니다. 웹사이트는 1년에 4번 업데이트되며 사용 가능한 동적 콘텐츠가 필요하지 않습니다. 솔루션은 높은 확장성과 향상된 보안을 제공해야 합니다.
최소한의 운영 오버헤드로 이러한 요구 사항을 충족하는 변경 조합은 무엇입니까? (2개를 선택하세요.)
A. 웹 사이트 앞에 AWS WAF 웹 ACL을 배포하여 HTTPS 기능을 제공합니다.
B. 웹 사이트 콘텐츠를 관리하고 제공하기 위해 AWS Lambda 함수를 생성 및 배포합니다.
C. 새 웹 사이트 및 Amazon S3 버킷 생성 정적 웹 사이트 호스팅이 활성화된 S3 버킷에 웹 사이트를 배포합니다.
D. 새 웹사이트를 만듭니다. Application Load Balancer 뒤에서 Amazon EC2 인스턴스의 Auto Scaling 그룹을 사용하여 웹 사이트를 배포합니다.
정답: A, C

Q211. 회사에서 Amazon API Gateway 및 AWS Lambda를 사용하는 공개적으로 액세스 가능한 서버리스 애플리케이션을 실행하고 있습니다. 최근 봇넷의 사기 요청으로 인해 애플리케이션 트래픽이 급증했습니다. 솔루션 설계자는 권한이 없는 사용자의 요청을 차단하기 위해 어떤 단계를 수행해야 합니까? (2개를 선택하세요.)
A. 정품 사용자에게만 공유되는 API 키로 사용 계획을 작성하십시오.
B. 사기성 IP 주소의 요청을 무시하도록 Lambda 함수 내에 로직을 통합합니다.
C. AWS WAF 규칙을 구현하여 악의적인 요청을 대상으로 하고 이를 필터링하는 작업을 트리거합니다.
D. 기존 공개 API를 비공개 API로 변환합니다. DNS 레코드를 업데이트하여 사용자를 새 API 엔드포인트로 리디렉션합니다.
E. API에 액세스를 시도하는 각 사용자에 대해 IAM 역할을 생성합니다. 사용자는 API 호출 시 역할을 맡게 됩니다.
정답: A, C

Q212. 회사에는 다음으로 구성된 데이터 수집 워크플로가 있습니다.
*새로운 데이터 전송에 대한 알림을 위한 Amazon Simple Notification Service(Amazon SNS) 주제.
*데이터를 처리하고 메타데이터를 기록하는 AWS Lambda 함수.
회사는 네트워크 연결 문제로 인해 수집 워크플로가 때때로 실패하는 것을 관찰했습니다. 이러한 장애가 발생하면 회사에서 수동으로 작업을 다시 실행하지 않는 한 Lambda 함수는 해당 데이터를 수집하지 않습니다. Lambda 함수가 향후 모든 데이터를 수집하도록 하려면 솔루션 설계자가 취해야 하는 작업 조합은 무엇입니까? (2개를 선택하십시오.)
A. 여러 가용 영역에서 Lambda 함수를 구성합니다.
B. Amazon Simple Queue Service(Amazon SQS) 대기열을 생성하고 It to me SNS 주제를 구독합니다.
C. Lambda 함수에 할당된 CPU와 메모리를 늘립니다.
D. Lambda 함수에 대해 프로비저닝된 처리량을 늘립니다.
E. Amazon Simple Queue Service(Amazon SQS) 대기열에서 읽도록 Lambda 함수를 수정합니다.
정답: B, E

Q217. 한 병원에서 방대한 역사적 기록 기록을 수집하기 위해 디지털 사본을 만들려고 합니다. 병원은 계속해서 매일 수백 개의 새로운 문서를 추가할 것입니다. 병원의 데이터 팀이 문서를 스캔하고 문서를 AWS 클라우드에 업로드합니다. 솔루션 설계자는 애플리케이션이 데이터에 대해 SQL 쿼리를 실행할 수 있도록 문서를 분석하고, 의료 정보를 추출하고, 문서를 저장하는 솔루션을 구현해야 합니다. 솔루션은 확장성과 운영 효율성을 극대화해야 합니다.
솔루션 설계자는 이러한 요구 사항을 충족하기 위해 어떤 단계 조합을 취해야 합니까? (2개를 선택하십시오.)
A. MySQL 데이터베이스를 실행하는 Amazon EC2 인스턴스에 문서 정보를 씁니다.
B. 문서 정보를 Amazon S3 버킷에 씁니다. Amazon Athena를 사용하여 데이터를 쿼리합니다.
C. Amazon EC2 인스턴스의 Auto Scaling 그룹을 생성하여 스캔한 파일을 처리하고 의료 정보를 추출하는 사용자 지정 애플리케이션을 실행합니다.
D. 새 문서가 업로드될 때 실행되는 AWS Lambda 함수를 생성합니다. Amazon Rekognition을 사용하여 문서를 원시 텍스트로 변환합니다. Amazon Transcribe Medical을 사용하여 텍스트에서 관련 의료 정보를 감지하고 추출합니다.
E. 새 문서가 업로드될 때 실행되는 AWS Lambda 함수를 생성합니다. Amazon Textract를 사용하여 문서를 원시 텍스트로 변환합니다. Amazon Comprehend Medical을 사용하여 텍스트에서 관련 의료 정보를 감지하고 추출합니다.
정답: B, E

Q27. 솔루션 설계자는 웹사이트를 위한 고가용성 인프라를 설계해야 합니다. 웹 사이트는 Amazon EC2 인스턴스에서 실행되는 Windows 웹 서버에 의해 구동됩니다. 솔루션 설계자는 수천 개의 IP 주소에서 시작되는 대규모 DDoS 공격을 완화할 수 있는 솔루션을 구현해야 합니다. 다운타임은 웹사이트에 허용되지 않습니다.
솔루션 설계자는 이러한 공격으로부터 웹사이트를 보호하기 위해 어떤 조치를 취해야 합니까? (2 개를 선택하세요.)
A. AWS Shield Advanced 를 사용하여 DDoS 공격을 차단하십시오.
B. 공격자를 자동으로 차단하도록 Amazon GuardDuty 를 구성합니다.
C. 정적 및 동적 콘텐츠 모두에 Amazon CloudFront 를 사용하도록 웹 사이트를 구성합니다.
D. AWS Lambda 함수를 사용하여 VPC 네트워크 ACL 에 공격자 IP 주소를 자동으로 추가합니다.
E. 80% CPU 사용률로 설정된 대상 추적 조정 정책과 함께 Auto Scaling 그룹의 EC2 스팟 인스턴스를 사용합니다.
정답: A, C